---
title: '通知公告'
description: '这里是宝中22届16班公告栏'
---

[夏季作息时间表](stime) [冬季作息时间表](wtime)

**[2019年](#2019年12月)** /  [9月](#2019年9月) [8月](#2019年8月) [7月](#2019年7月)

# 2019年9月

（暂无公告）



# 2019年8月

## 2019-08-27

尊敬的各位家长：

大家好！高一年级为期9天的军事科目训练和入学教育活动，将于8月27日中午12:00结束。请大家及时叮嘱孩子注意回家时的交通安全，要求孩子按时回家。孩子在家休息期间，请提醒孩子注意自身安全，防火灾、防电击、防溺水。尤其不要到野外去游泳，防止溺水事故的发生。

开学在即，现特将9月1日开学注意事项发送给您，望您及时关注。

1. 报到具体时间为：9月1日（周日）7:30—9:00，请各位同学按规定时间进入教室，按照班主任的安排领书、发书、收取相关费用（具体费用随后另发）。请距离学校较远的同学，及时关注天气情况，安排好自己的返校行程。
2. 按照年级对宿舍文化建设的要求，请给每名同学提前准备好一副个人书画作品和一盆绿植。
3. 手机管理再次提醒：返校前请务必给孩子备好非智能手机一部，以方便和家长取得联系。入校后，无论何时何地一律禁止学生携带智能手机。
4. 台灯、应急灯管理要求：请请提醒孩子，今天中午离校时，将已经带到学校来的应急灯、台灯带回家。在高一阶段，我们的工作重心是给孩子养成良好的学习习惯和生活习惯。在宿舍，我们要培养孩子良好的就寝习惯。因此宿舍熄灯后，严禁使用台灯和应急灯，请各位家长理解和配合。
5. 走读生上下学接送问题：为了缓解上下学期间校门口的交通拥堵问题，请走读生的家长接送孩子时，请在高新三路十字以东，文理学院东门以西区域停车。
6. 孩子在家休息期间，请家长注意检查孩子的仪容仪表。不符合学校要求的请及时改进。尤其要注意的是，学生不允许染发、烫发。男同学不允许留长发；女同学不容许化妆、涂口红、染指甲、戴耳钉、项链等。
7. 教育孩子，进入宝鸡中学学习，必须认同宝鸡中学的文化理念，遵守学校的规章制度，服从老师的管理，坚决不允许学生顶撞老师。
新学校、新集体、新起点、新希望，在新学年的开始，希望我们家校共进，团结一致，全力以赴，努力培养孩子做一个有理想、有道德、有文化、有纪律的社会主义现代化事业的建设者和接班人。成功的培养每一个孩子成为走向世界的现代中国人。

宝鸡中学高一16班

2019年8月27日



## 2019-08-24

各位家长：目前饭卡和银行卡已完成绑定，银行卡已激活，现只需给银行卡打入钱后，即可实现银行卡向饭卡自动转钱，请各位家长注意。



## 2019-08-18

尊敬的家长您好：

我是2019级16班班主任贾一荻。开学在即，现特将报到注意事项发送与您，望您及时关注。

1. 您孩子所在班级为16班，孩子所在宿舍信息稍后我会发到群里。
2. 报到具体时间为：明天（8月19日）7:50—10:00，请提前入校准备。
3. 报到所需费用：住宿费1000元，体检费25元，饭卡费200元（其中卡费15元），水卡费50元（其中卡费5元），公寓用品费136元（两套）。为防止假钞出现，请在100面值纸币上用铅笔注明学生姓名。
4. 手机管理：入校前请给孩子备好非智能手机一部，以方便和家长取得联系。入校后，无论何时何地一律禁止学生携带智能手机。家长报名时将签署学生在校禁用智能手机相关协议。
5. 军训体检：请让孩子入校时携带一寸彩色（或黑白）照片6张。所有学生必须在校内统一进行体检，在校外进行体检及化验者，均不予承认。
6. 军训期间，请给孩子提前备好防晒、防暑用品，并自带水杯，以防发生意外情况。
7. 请来校时给孩子带上被褥、生活用品及学习用品。
8. 我的联系电话是：`182 9273 2838`，请未添加各位家长及时添加，以便联系。

宝鸡中学高一16班

2019年8月18日



# 2019年7月

## 2019-07-31

### 宝鸡中学校园一卡通圈存系统使用办法

校园一卡通圈存系统是指校园卡用户在一卡通自助终端上将自己银行卡（农行卡）上的存款转入到校园卡上的系统（农行卡学校统一办理）。

**一、圈存机自助功能使用说明**

1. **圈存**：将校园卡放入感应口直至结果提示——输入校园卡密码——输入要圈存的金额——结果提示。

2. **自动转账**：校园卡余额低于50元时，银行卡自动转账50元到校园卡，一天自动转账一次，也可以在图存机上自助转账。

3. **银行卡余额查询**：将校园卡放入感应口输入银行卡密码——输入转账金额一—结果提示。

4. **校园卡余额查询**：将校园卡放入感应口——输入查询密码一一显示校园卡余额。

5. **挂失解挂**：挂失（解挂）——输入校园卡卡号一一输入查询密码
   ——结果提示。

6. **修改密码**：修改查询（消费）密码一一将校园卡放入感应口——按屏幕提示操作。

**二、注意事项**

1. 操作时请按屏幕提示插卡和输入信息，不要随意操作，以防损坏卡片，给您带来不便。

2. 输入银行卡和校园卡密码时要注意保密，防止其他如你看到自己的密码。

3. 每次操作完成后记住拿走自己的卡（银行卡和校园卡），不要遗失。

4. 校园卡初始密码为111111，请同学们及时修改密码。

**宝中伙管室**



### 中国农业银行致学生家长的一封信

尊敬的家长：

首先祝贺您优秀的孩子进入宝鸡中学就读！为方便广大学生在校期间的学习和生活，农行宝鸡分行营业部与宝鸡中学共同开发了“银校一卡通”圈存项目，该项目是将银行卡和学生饭卡进行关联绑定，实现校园一卡通电子转账，农行统一给新生办理借记卡，与学生饭卡进行圈存绑定，自助实现银行卡与饭卡的小额资金划转。学生利用银行借记卡圈存饭卡，一方面可以减少和降低学生往返学校在途时携带现金带来的安全隐患，另一方面家长可以利用学生的银行卡在农行网点或自助设施上存入在校生活费，既方便，又省心，解决了家长的担忧。

为了使学生在开学后能够及时使用校园卡，我行计划在学生军训期间统一为学生办理银行借记卡，学生需在军训时携带本人有效身份证（身份证正反两面用A4纸复印，无身份证的提供本人户口本上能体现本人身份证号码的户籍页）复印件并注明学生本人手机号码（手机号码用于开通短信服务）。来校后以班级为单位统一交到学校食堂伙管科，以便实现银行卡与饭卡的批量关联绑定。

**温馨提示：为了方便学生使用，我行将集中进行银行卡激活，请各位家长务必协助学生及时更改密码。**

若有疑间可拨打农业银行电话咨询

联系方式：`0917-3231024`、`3228974`、`3213025`

联系地址：农行宝鸡分行营业部（经二路南165号，宝鸡书城对面）

谢谢合作！

农行欢迎您就读宝鸡中学 成就您的人生梦想

中国农业银行股份有限公司宝鸡分行营业部



### 宝鸡中学2019级新生报到须知

1. 8月19日早8：30—-10：00持录取通知书、身份证到学校报到注册，参加2019级新生军事训练，时间为8月19日——8月24日。

2. 报到时需带齐被褥（其中褥子规格为2m×0.9m，被子规格为2m×1.5m）、衣物、洗漱用具等生活用品。入校后，统一办理饭卡。

3. 军训期间进行体检，体检不合格者取消入学资格。

4. 报到时应交齐住宿费、公寓用品代办费（枕套费、床单费和被罩费）和教材代办费。具体收费以宝鸡市物价局审批文件为准。

5. 8月25日进行新生摸底考试。

6. 微信扫描二维码注册新生个人信息（必须填写）。

宝鸡中学

2019年7月