---
title: '饭卡、银行卡、报到须知'
description: '宝鸡中学'
---

# 宝鸡中学校园一卡通圈存系统使用办法

校园一卡通圈存系统是指校园卡用户在一卡通自助终端上将自己银行卡（农行卡）上的存款转入到校园卡上的系统（农行卡学校统一办理）。

**一、圈存机自助功能使用说明**

1. **圈存**：将校园卡放入感应口直至结果提示——输入校园卡密码——输入要圈存的金额——结果提示。

2. **自动转账**：校园卡余额低于50元时，银行卡自动转账50元到校园卡，一天自动转账一次，也可以在图存机上自助转账。

3. **银行卡余额查询**：将校园卡放入感应口输入银行卡密码——输入转账金额一—结果提示。

4. **校园卡余额查询**：将校园卡放入感应口——输入查询密码一一显示校园卡余额。

5. **挂失解挂**：挂失（解挂）——输入校园卡卡号一一输入查询密码
   ——结果提示。

6. **修改密码**：修改查询（消费）密码一一将校园卡放入感应口——按屏幕提示操作。

**二、注意事项**

1. 操作时请按屏幕提示插卡和输入信息，不要随意操作，以防损坏卡片，给您带来不便。

2. 输入银行卡和校园卡密码时要注意保密，防止其他如你看到自己的密码。

3. 每次操作完成后记住拿走自己的卡（银行卡和校园卡），不要遗失。

4. 校园卡初始密码为111111，请同学们及时修改密码。

**宝中伙管室**



# 中国农业银行致学生家长的一封信

尊敬的家长：

首先祝贺您优秀的孩子进入宝鸡中学就读！为方便广大学生在校期间的学习和生活，农行宝鸡分行营业部与宝鸡中学共同开发了“银校一卡通”圈存项目，该项目是将银行卡和学生饭卡进行关联绑定，实现校园一卡通电子转账，农行统一给新生办理借记卡，与学生饭卡进行圈存绑定，自助实现银行卡与饭卡的小额资金划转。学生利用银行借记卡圈存饭卡，一方面可以减少和降低学生往返学校在途时携带现金带来的安全隐患，另一方面家长可以利用学生的银行卡在农行网点或自助设施上存入在校生活费，既方便，又省心，解决了家长的担忧。

为了使学生在开学后能够及时使用校园卡，我行计划在学生军训期间统一为学生办理银行借记卡，学生需在军训时携带本人有效身份证（身份证正反两面用A4纸复印，无身份证的提供本人户口本上能体现本人身份证号码的户籍页）复印件并注明学生本人手机号码（手机号码用于开通短信服务）。来校后以班级为单位统一交到学校食堂伙管科，以便实现银行卡与饭卡的批量关联绑定。

**温馨提示：为了方便学生使用，我行将集中进行银行卡激活，请各位家长务必协助学生及时更改密码。**

若有疑间可拨打农业银行电话咨询

联系方式：`0917-3231024`、`3228974`、`3213025`

联系地址：农行宝鸡分行营业部（经二路南165号，宝鸡书城对面）

谢谢合作！

农行欢迎您就读宝鸡中学 成就您的人生梦想

中国农业银行股份有限公司宝鸡分行营业部



# 宝鸡中学2019级新生报到须知

1. 8月19日早8：30—-10：00持录取通知书、身份证到学校报到注册，参加2019级新生军事训练，时间为8月19日——8月24日。

2. 报到时需带齐被褥（其中褥子规格为2m×0.9m，被子规格为2m×1.5m）、衣物、洗漱用具等生活用品。入校后，统一办理饭卡。

3. 军训期间进行体检，体检不合格者取消入学资格。

4. 报到时应交齐住宿费、公寓用品代办费（枕套费、床单费和被罩费）和教材代办费。具体收费以宝鸡市物价局审批文件为准。

5. 8月25日进行新生摸底考试。

6. 微信扫描二维码注册新生个人信息（必须填写）。

宝鸡中学

2019年7月