---
title: '宝中第三周：纪律转好，学习充实'
description: '通讯员：高一16班 刘子璐'
---

　　本周是开学的第三周。教学工作开展良好。班级活动安全有序。学习风气出现明显转好现象。

　　2019年9月14日，学生们经过一天的短暂休息，陆陆续续进入校园开始进行晚自习。值得注意的是，由于天气不佳，本周晚自习出现了较多迟到同学，班主任对迟到同学进行教育，年级组也对这些同学做出相应处理。“不以规矩，不成方圆”，迟到现象反映出部分学生规则纪律意识不佳，应予以纠正。

　　9月15日，高一16班的诗词朗诵赛正式开始。活动前，策划组成员以及朗诵选手认真准备了PPT、音乐和主持词。在前一节课下课后，学生们立刻将桌子拉成U字形，比赛正式开始。活动中，同学们选取语文课本已学过的四位诗人的作品，配以背景音乐和精心制作的PPT，将诗歌的情绪展现得淋漓尽致。评分组从仪表、断句、气势及感情等方面，对参赛选手进行了评分。经过评分组忙碌计算，最终选出了3组选手和部分优秀个人参与复赛。我们期待这些选手在复赛中的精彩表现。

　　9月18日第三节晚自习，陈奋强老师对年级学习委员召开了专项工作会议。会议中，长春强老师明确了学习委员的定位、职能与义务，对学习委员进行培训。学习委员向老师反映了目前存在的问题，如作业完成不及时、课代表作业布置不精确、老师上课进度慢等。在16班，同学们起初完成作业的积极性不高，查作业时出现有人未完成作业和书写潦草的情况，但在老师、班干部和课代表的共同努力下，在最近的一次查作业中，未出现同学不完成作业的情况，取得了可喜可贺的成果。

　　9月19日晚饭期间，班干部带领全班学生前往学校图书馆，进行了指纹录取。整个录取过程十分迅速，每个人只需要不到一分钟时间便可完成。随后参与问卷答题，即可畅游宝中书库。在第二天晚饭期间，学校还在机房对学生进行了心理测试问答。学生在校园网输入账号，就能加入测试。测试包含心理压力测试和职业取向测试。经同学们反映，他们在生活中大多都感觉良好，有部分同学存在晚上睡不着觉、白天犯困、感到焦虑、多疑、猜忌等情况，而在职业测试中，学生对木工、汽修、美容美发、厨师、电焊、挖掘机、护理等职业不感兴趣。

　　当日第三节晚自习，年级班干部召开了会议。参会成员有高一年级各班班长、生活委员、纪律委员、宿管委员等。同时年级团组织、学生会等部门也在日益完善。

　　9月19日晚上放学后，欧阳老师、各班班主任、宿管阿姨等人在学生公寓进行宿舍纪律检查。本次检查整体情况差强人意，但仍有部分宿舍存在严重问题，被直接移交班主任处理，并被要求向年级部递交检讨；对于情节较轻的宿舍则给予了警告。从第二天晚上开始，宿舍纪律明显变好，熄灯后不上床、洗漱、说话、开应急灯、亮手机等行为明显减少。

　　9月20日下午，在物理老师上课前，16班电教管理员发现物理老师U盘中存在蠕虫病毒，他及时提醒老师，并对班级电脑和老师办公室电脑进行杀毒。经排查走访，病毒在18班教室感染U盘并进行传播扩散，这位同学及时提醒并协助18班班级电脑安装了杀毒软件。据推测，病毒来自于宝鸡市第一中学南校区微型计算机教室，16班电教管理员曾于2018年5月在此处发现同款病毒变种感染整个机房电脑并及时向老师汇报，教师反映很多同学的U盘都感染了此种病毒，故出现了病毒杀掉后感染病毒的优盘被同学们携带进微机室，对机房电脑进行重新感染，并伴随高中升学将病毒带入其他学校。所幸本次病毒风波被及时阻止和杀灭，并未干扰正常教学秩序在此提醒各位学生应经常对电脑、U盘等设备进行杀毒，防止计算机病毒传播对教学活动造成影响。

　　宝鸡中学第59届运动会召开在即，班内同学按捺不住热情，参与了运动会会徽设计。届时，我班八名学生将加入年级太极表演，在运动会中为学校增添一道靓丽的风景。
