---
title: '第三周通讯稿'
description: '通讯员：高二16班 杨诗苑'
---

　　9月14日周一,早晨我校全体师生参加了第三周升旗仪式.整个仪式庄严,肃穆,秩序井然.在雄壮激昂的国歌声中,全校师生怀着无比激动的心情注视着鲜艳的五星红旗在微风中冉冉升起.升旗仪式上,校干事对全体师生致以问候,并总结上周工作,说明本周活动安排.本次升旗仪式隆重而催人奋进,激励了全体同学在新学期开头以更积极的心态,良好的行为全身心的投入到学习和工作中.下午各班组织开展禁用智能手机教育主题班会，由班主任组织，在思想上让学生意识到带智能手机进校园对学习产生的不利影响。在公寓管理方面，公寓干事及生活老师加大晚上巡查力度，提醒学生不在校园使用智能手机。周末，组织家长签署《宝鸡中学学生全面禁用智能手机倡议书》，通过联系家长形成家校合力，双重管控，为学生学习生活保驾护航！青春留不住，不要在该奋斗的年纪选择安逸！禁用智能手机，拼搏无悔青春！

　　下午，高三年级27、28班共同召开了关于“美育”的主题班团会。邀请宝鸡文理学院美术系孔德权老师做了“在生活中感受美、发现美、创造美”为主题的报告。
    孔老师从什么是“美”，什么是“审美”角度出发，向同学们阐释了“白玉不雕，美珠不文”的美学观点。号召同学们以朴素为美，以青春奋斗为美。通过一组组照片，同学们被生活中那些被忽视的美好瞬间所震撼。美是路旁的花草，美是孩童的纯真，美是成人的知性，美是亲情的温暖。孔老师还分享了关于摄影构图、色彩对比、规范书写等专业知识。最后，老师告诉大家：热爱能让我们从生活、学习中发现美，悦纳自己，欣赏他人，希望同学们从生活中读出浪漫、品出情调、活出高雅。
    讲座在同学们热烈的掌声中结束。

　　9月15日周二,第八节课高二进行了数学限时训练，同时年级部召集了校庆志愿礼仪队进行了第一次列队集合。让志愿者们意识到自己的责任。几位老师统计了志愿者的穿衣尺寸准备订购礼服。一切准备都在稳步进行中，相关老师、工作人员和志愿者们都能以饱满的精神，昂扬的神采全力筹备宝鸡中学80年校庆工作。

　　9月16日周三，地理特色活动启动。“无图不成题”一直是近些年高考的特点之一，对于刚学文的高二学生来说，读图能力欠缺是许多学生的共性问题。为提高学生学习兴趣和培养读图习惯，提高读图能力，特在全体高二年级文科生中举行地理学课特色活动——“诗意地图”大比拼。活动时间：2020年9月至11月。读万卷书，行万里路。“黄梅时节家家雨，青草池塘处处蛙”是江淮梅雨的风景；“坐地日行八万里”是对地球自转的思考；“登东山而小鲁，登泰山而小天下”就连孔子也有着俯瞰天下的感叹。地理，就在身边，而地图就是地理的眼睛。希望文科同学积极参加。在活动中感受地理之美，在诗中体味生活色彩。

　　根据学校和年级德育工作安排，9月14日下午，2018级高三年级利用周一班团会时间开展了户外班团会课活动。为了本次户外班团会课活动的有序高质量开展，年级部给班主任作出专门部署与要求，各班科学设计活动方案，同学们参与热情高，充分反映了高三年级所有师生积极向上、热情洋溢的精神状态与昂扬向上的斗志。活动课上，老师和同学们有跳绳的，有班级之间拔河比赛的，有班内同学拉歌、表演节目等游戏活动的，也有进行篮球比赛等活动的。在活动中，同学们放松了身心，增进了班级和师生之间的友谊，展示了同学们的青春活力，也体现了老师们爱生如子、亦师亦友的和谐师生关系。
　　在伟大祖国71年华诞和学校80年校庆即将到来之时，高三年级部所有师生誓将户外运动热情带入到学习和工作中，以更加热情的状态和更将向上的斗志迎接学校80年庆典，为学校的跨越发展增添自己的力量。

　　同时，我们学校一批有一批的优秀老师受到表彰。教师风采和荣誉在教学楼大屏幕上幕幕留痕，让宝中学子在优秀导师的带领和熏陶下越走越高，越跑越远。

　　学校的装修进程也基本上告一段落。新的过道，新的装潢，新的门牌，既是为宝中80年校庆做准备，更是在新的学期创造新的环境，师生在焕然一新的校园里更加充满朝气。

　　这是一个和谐融洽，紧张有序的校园，这是一个昂扬奋进，蒸蒸向荣的校园，在这里，同学们都有明确的成长目标，并全力为此奋斗。老师们专心工作，助力我们成为更好的自己！
