---
title: '第十二周通讯稿'
description: '通讯员：高二16班 张书景'
---

　　这是开学第十二周，期中考试刚刚结束。同学们多多少少都有些疲惫，毕竟刚刚经历了一场至关重要的考试。

　　周天下午，同学们来到教室之后，就对这次考试的情况进行了激烈的讨论，有埋怨自己没有正常发挥的，有庆幸自己蒙对了题的，但更多的是这次考试的惋惜与悔恨。由此可见，大多数同学对这次考试中自己的表现并不满意。

　　周一早上，由于雾霾关系，学校以广播的形式进行了升国旗仪式。高三的学长们由于在周末刚刚进行了水考，早上并没有到校。在家进行休息调整。第一天的上课内容大多数都是讲期中考试的试卷。各科老师都针对班里各科学习中的缺陷与问题进行分析与解决，从而引导我们更好的学好这门功课。下午各科成绩已经全部出来了。班会课上，老师向同学们展示了成绩。同时做了分析。同学们针对自己的问题，做出了反应。也对前段时间的学习进行了反思总结。

　　周二下午的最后一节课，全体高二学生在操场上开了期中工作总结大会，会上对各班的学习好的学生和进步较大的学生进行了表扬与奖励。同时第二轮的班级PK赛结果也出来了，对获奖的班级颁发了奖品。胜利的班级举班齐欢，失败的班级也没有气馁，认真总结自己的不足之处。争取下次上台颁奖的就是自己的班级。大会最后在年级主任对我们的激励中完美落幕了

　　周三，又是一个阴雨连绵的天气，给宝中校园蒙上了一层阴抑。教室里，书声琅琅，美丽恬静的校园里随处都能闻到阵阵书香，这书香与窗外鸟儿的鸣叫声，树木“沙沙”的摇摆声相呼应。书，贯穿了整个校园生活。午休时间，许多同学跑上跑下忙着去图书馆借书，也有些同学正手持一本书，或是小说，或是名着，悠闲地坐在长椅上看着，还顺便欣赏了一下周围怡人的风景。真可谓是“书香阵阵，不亦乐乎”。

　　周四，期盼着……宝鸡中学高二年级全体学生在老师的陪伴下，开展了“领略祖脉秦岭，砥砺意志品质”研学实践活动。背起行囊，走出“象牙塔”，踏歌而行，追寻诗与远方。同学们不畏艰苦，徒步巍巍秦岭支脉鸡峰山下，往返20公里，用时近7个小时，用激情和汗水铸就青春烙印，用坚实的脚步丈量精彩人生，用顽强的毅力见证美好芳华。为确保活动顺利进行，学校领导亲自参与活动策划，并带领相关处室负责人多次实地进行路线勘探、周边环境考察、观察天气情况等，制定了周密的方案和突发情况处理预案，做到规划细、目标明、方向清。早上7：50，全体师生在中心广场举行了隆重的启程仪式。同学们队伍整齐，站姿标准，气势昂扬，目光坚定，内心早已燃起熊熊战火！党委书记、校长刘长虎作了激情澎湃的动员讲话，他指出：走进校园，同学们要扎实学好文化课，积蓄 “走向世界的现代中国人”的底蕴和内功；走出校门，同学们代表的是同龄人中的精英形象，比拼的是超越自我的坚毅和执着。他对同学们也提出殷切希望，希望每位同学都能不惧困难，保持勇往直前、拾级而上的乐观精神，保持团结协作、坚持到底的毅力，以圆满的行程为高中生活留下难忘的记忆！在行进途中，同学们要互相勉励，互帮互助，争做心系集体、文明守纪、爱护环境的榜样和标兵

　　随着刘校长的出发令，同学们雄赳赳气昂昂，高举旗帜，带着青春的活力踏上征途。

　　在寒风凛冽的冬月，我们将美好的青春年华和对生命的美好憧憬统统装入背包，在这如梦的芳华，踏歌前行，迎接身体和灵魂的挑战

　　同学们用脚步丈量着知识的广度，用意志浇铸着时间的厚度，用品行磨炼着人生的深度。

　　老师是同学们的“护航舰队”，是同学们的“护花使者”，更是同学们的“人生导师”，他们尽职尽责，全程陪伴，师生齐心，并肩前行。

　　祖脉秦岭，熠熠生辉。同学们手提环保袋穿梭于山坡和小路之间，用爱和责任清理着垃圾和杂物，切实争做守护秦岭生态的卫士。

　　宝鸡中学的莘莘学子，正从魏巍秦岭走来，走向世界，走向未来！

　　在秦岭脚下，我们举行了隆重的授牌仪式。天台山景区的领导和工作人员给大家介绍天台山概况以及鸡峰山的由来，让我们了解了课本之外的知识！刘校长为天台山景区赠送了“学生德育实践基地”牌。

　　归程亦美丽！同学们登台阶、游石鼓、赏菊花，感受深秋的静美与韵味！

　　归途往往是疲惫的，但归途也别有一番风味，这是一次体味人生、磨砺自我的机会！

　　返程中，有些同学的体力明显下降，其他同学喊起了口号，相互加油，相互帮扶，相互鼓励。尽管有些疲惫不堪，但同学们仍是环保小卫士，绿色践行者，拾捡沿途的垃圾，俨然成为最美的风景线！ 

　　回到学校后，同学们稍事休息，又全身心投入到青春的奋斗中！远足的归途即是人生的启程！一年一度20公里的“精彩远足”就此落下了帷幕，但同学们漫长人生征途的华丽篇章才刚刚开启。

　　周五下午，高二年级召开了期中考试家长会，家长们先是于两点半到达报告厅参加学校的大会，再是到各个班级参加了班级小会，会上老师向家长反应了孩子们的学习现状，并共同对今后的学习方向做了探讨。以便能更好的让我们学习成长。

　　青春是一座金字塔，生活要求我们不断向上攀登，生命要求我们不断实现人生的饱满，达到光辉的顶峰。我们要在这最美好的年华，创造出自己无悔的青春。
