---
title: '第四周通讯稿'
description: '通讯员：高二16班 连敏行'
---

　　本周是第三周，下面是这一周学生各天在校情况。 

　　星期一，每个同学精神状态饱满，晨读声音响亮，为了准备下周的学业水平考试，每个同学都很认真。课堂上学生均能认真听讲，学习氛围浓厚，学习效率高涨，地理课同学们都能认真的跟随老师复习知识，化学课堂学生有点沉闷，班会课上，班主任总结了上一周的学习状况并提出了一些建议和要求，并强调了学业水平测试的重要性让学生能积极认真的备考，水考过后还有进行月考测试也要对新学的知识加以巩固和复习。自习课上同学们能够仔细的完成作业，自习纪律比较良好，星期一的良好开头为这一周的高效学习打好了良好的基础。

　　星期二，早上虽然有些阴冷，但是下午阳光透过云层撒向了大地，天气晴朗，人的心情也跟着晴朗起来，上课也更加认真，做题时思路也更加顺畅。晚一时进行了学业水平测试历史科目的检测，学业水平测试马上就要到来，同学们都紧张了起来，一时间只能听见笔在纸上摩擦的沙沙声，有时会有一两声交谈。晚自习是正常的学科自习，偶尔有学生上去问题，老师悉心教导循循善诱。晚三的结束也代表着这一天结束了，新的一天到来又是新的一次开始，努力拼搏争取学业水平测试取得成功。

　　星期三，紧张的一天又一次开始了。因为是早上，所以第一二节课会有同学昏昏欲睡，这时就会看到有的同学为了保持清醒站到教室后面听课。下午六点半左右的语文训练时间，由于之前班主任的多次强调与恰当严厉的处理方式，大家很重视这一次的训练，在六点半前都回到教室，坐在自己的座位上，等待开始。答题时也非常安静，偶尔有一两声交谈。大晚自习开始时进入状态较慢，但中间的时候非常的安静，无抬头无交流，结束前五分钟有躁动。

　　星期四的早晨下着淅淅沥沥的春雨，但寒冷依旧没有阻挡同学们积极备考的热情，大家都拿着资料站在教室内外大声的背诵着，紧张而有序。距离学考越来越近，同学们的精力也愈发充沛，相信付出努力一定会获得收获。中午和晚上锻炼的同学越来越多，在学业压力很大的同时适当放松自己，才能更好的调整自己的状态去应对更多挑战。校园的春色也日渐浓郁，不同的花依次绽放，在变幻不停的天气中暗示着我们春天的到来，这也鼓舞着我们继续保持活力投入到学习生活中去。

　　转眼已经到了星期五，早晨铃响同学们都如往常一样起立大声早读，一日之计在于晨，寒冷让同学们少了许多睡意，使早读中的教室里富有生机，今日的课堂上同学们比以往表现更加积极，课堂效率有了提高，下课后，依然有同学向老师请教问题，充分利用课余时间来学习的现象越来越多，临近考试每位同学都能认真投入到学习中，愿每位的努力都能在这次的学业水平测试上所回报。

　　今天是本周在校的最后一天，到了周末同学们都感到了疲惫，毕竟已经过完了充实的五天，但是即将逼近的学业水平考试没有让大家能够放松心态，早读一时，几乎人手一本牛皮纸的水考复习资料，不管是教室里还是教室外的走廊，背书的声音高低起伏，每个人都在为自己的未来努力，早晨的凉风更是让大家精神抖擞，虽然是素质拓展的一天，大家仍然保持着积极的学习热情，抓紧课堂的每分每秒，课间还有许多同学虚心请教老师，本周最后一天同样是充实的一天，到了最后一节自习课，大家都在认真的考练，直到下课铃响，同学们带好周末的复习资料，整理好桌凳才陆续离开，相信到了周末也还有许多同学自律，时间越来越少了，每个人都要认真对待学习，才能不辜负在这里度过的青春。

　　以上是本周学生的学习生活小结，愿每一位同学都能在青春这样美好的年纪展现出属于自己的风采，以梦为马不负韶华。希望下周学生的表现能够依旧优秀。
